Repository: jlj1102/GetMoreRam
Catalog: Entitlement/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: App IDs
zh_hans: 应用ID

# addmemlimit
source: Add Increased Memory Limit
zh_hans: 增加内存上限

# srvresp
source: Server Response
zh_hans: 服务器响应

# err
source: ERROR
zh_hans: 错误

source: OK
zh_hans: 确定

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# loginfirst
source: Please Login first (OR your login status is bad)
zh_hans: 请你先登录喵~(如果已经登录就是出错了)

# noanisetteurl
source: No Anisette Server is found. (https://ani.sidestore.io By Default)
zh_hans: 找不到Anisette服务器喵，默认是(https://ani.sidestore.io)喵~

# novalidurlsgiven
source: Apple didn't give valid URLs. Please try again later
zh_hans: 苹果没有给出有效的URL喵~，请稍后再试喵~

source: Anisette URL:
zh_hans: Anisette服务器:

# nilappid
source: AppIDs is nil. Please try again or reopen the app.
zh_hans: appid是空的喵~，重新启动软件喵~

# unkerr
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# validanisetteurl
source: Anisette URL valid!
zh_hans: Anisette服务器有效！

# nilaccountsession
source: Account or session is nil. Please try again or reopen the app.
zh_hans: 账号无效喵~

# succeedlogin
source: Logged in successfully!
zh_hans: 登陆成功！恭喜！

# invalidanisetteurl
source: Anisette URL is not valid!!!
zh_hans: 这个Anesette服务器不能用喵~

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Team ID
zh_hans: 团队ID

source: Login
zh_hans: 登录

source: Account
zh_hans: 账号

# aniserv
source: Anisette Server
zh_hans: Anisette服务器

# clrkey
source: Clear Keychain
zh_hans: 清理钥匙串

# clrkeydesc
source: If something went wrong during signing in, please try to clean up the keychain, repoen the app and try again.
zh_hans: 如果登录时报错，请尝试清理钥匙串，再重新打开软件。

source: Password
zh_hans: 密码

# twofa
source: Verification Code
zh_hans: 二次验证码

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Debugging
zh_hans: 调试日志

source: Cancel
zh_hans: 取消

# succeedteamfetch
source: Successfully fetched team
zh_hans: 团队获取成功

# failfetchteam
source: Unable to fetch team!
zh_hans: 无法获取团队！
